# Задание №2  
## Задачи  
1. В Файле Program.cs реализовать функции для вычисления наибольшего общего делителя двух целых положительных чисел:
- *GcdRecursive* - рекурсивное вычисление НОД,
- *GcdIterativeSlow* - итерационное вычисление НОД вычитанием,
- *GcdIterativeFast* - итерационное вычисление НОД делением.  
2. В Файле Program.cs реализовать функцию *Lcm* для вычисления наименьшего общего кратного двух чисел.

## Примечания  
- Разработку вести в отдельной ветке, созданной на основе данной.  
- Корректность работы функций *GcdRecursive*, *GcdIterativeSlow* и *GcdIterativeFast* можно проверить запустив 
модульные тесты в файле GcdTest.cs.  
- Корректность работы функции *Lcm* можно проверить запустив модульные тесты в файле LcmTest.cs.  
  
## НОД
**НОД** — наибольший общий делитель (greatest common divisor). Наибольшим общим делителем чисел *a* и *b* 
называется наибольшее число, на которое *a* и *b* делятся без остатка.

## Алгоритм Евклида
**Алгоритм Евклида** — эффективный алгоритм для нахождения наибольшего общего делителя двух целых чисел.
Алгоритм назван в честь греческого математика Евклида (III век до н. э.). Алгоритм применяется к паре
положительных целых чисел и формирует новую пару, которая состоит из меньшего числа и разницы между большим
и меньшим числом. Процесс повторяется, пока числа не станут равными. Найденное число и есть наибольший общий
делитель исходной пары.
  
## НОК
**НОК** - наименьшее общее кратное (least common multiple). Наименьшее общее кратное чисел *a* и *b* — это 
наименьшее число, которое кратно *a* и *b*, то есть делится без остатка на число *a* и число *b*. 
Наименьшее общее кратное можно вычислить поделив произведение заданных чисел на их набольший общий делитель. 
$$  
lcm(a, b) =  \frac{|ab|} {gcd(a, b)}
$$